天津站旁：比如津湾广场，解放桥，世纪钟广场等

北京 南—— 
天津 站—— 
——天津站旁边（解放桥， 世纪钟， 津湾广场）
——意大利 风情街（步行大概十分钟可以到） 
——天津城市规划馆（就在风情街那边，喜欢建筑模型的不容错过，凭身份证免费参观，大概一个小时）——
——瓷房子（打车5分钟，门票￥35，参观大概半个小时）——
——西开教堂（公交10分钟，免费开放）—— 
——天津博物馆（顺便参观了自然博物馆，这个和 上海 的没法比，凭身份证免费参观，大概一个小时，打uber去一刻钟，
——五大道（这个景区范围很大，坐马车在核心的 重庆 道的新民院广场，很多老房子，适合天气好拍拍照）—— 
——天津之眼（正好天黑了去，门票￥70大概20分钟一圈）
——古文化街（可惜呀，北方的冬夜就是萧条，才七点多这里居然已经关门还是整条街道都锁上的！要去的赶白天哦！）
——解放桥，
——世纪钟，
——津湾广场（都在一起，就在火车站附近，夜景不错呀）
—— 北京 南



expected START_TAG or END_TAG not TEXT (position: TEXT seen ...<!-- mybatis\u6838\u5fc3\u5305 \u6dfb\u52a0mybatis\u4f9d\u8d56 -->-->\r\n <d... @81:7) less... (Ctrl+F1) 
Inspects a Maven model for resolution problems.



























Resource registered by this uri is not recognized (Settings | Languages & Frameworks | Schemas and DTDs)




























